##### Выполняемая задача

В этом (Python 3.7) проекте входной csv-файл -это зависимость выходного напряжения  тензодатчика от времени. Одна строка соответствует одному дискрету считывания. Количество строк может отличаться в различных файлах, как и диапазоны значений напряжения. Необходимо найти моменты времени максимального силового воздействия на датчик в условиях помех. Понятно, что в этом случае, максимальное значение напряжения вряд ли будет критерием определения этих моментов. Мною был выбран и реализован очень простой алгоритм, предполагающий симметричную форму неискаженного импульсного сигнала при проходе грузового объекта через датчик. В итоге, после обработки, во входном файле  добавляется новый столбец, в котором «1»  помечены строки, соответствующие временам прохода объекта через датчик. Первый и второй столбцы содержат временные метки и напряжения соответственно. Новый файл записывается в отдельную папку.
##### Как использовать
В процессе работы над проектом первым делом пришлось разработать код для просмотра входного сигнала. Так как сама временная последовательность была  длинной (около 160 тыс. строк), решил поделить ее на куски (lump) по 1,5 тыс. отсчетов и наблюдать их. Немного позже, я решил оставить это технологическое средство в составе проекта. Проект имеет простую структуру, отмечу только, что в папке src есть еще одна visualization, в которой и расположен модуль vizualize. Модуль z1413n несет основную нагрузку по считыванию, обработке и записи нового файла. Файл lib.py хранит используемые классы, а в верхней папке zdpr есть модуль с тестами utest10e2.py  и папка data c вложенной external. В нее надо будет бросать файлы для обработки. После установки пакета вы должны обнаружить там уже один. После первого выполнения обработки автоматически будет создана папка output в вашем установленном пакете(см. site-packages\...), в ней будут накапливаться обработанные файлы. Общение с пакетом выполняется из командной строки (Windows 10):
`zdPr>com_test test имя файла.csv` - тестирование
` zdPr>com_view view  имя файла.csv`- просмотр 77-го "куска"
`zdPr>com_file file  имя файла.csv` - считывание, обработка и запись нового файла.


© Vadim Stetsenko 2020